---
aliases:
- 農薬を使用する者が遵守すべき基準を定める省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 415M60001200005
id: JPLAW:415M60001200005
law_id: 415M60001200005
law_no: 平成十五年農林水産省・環境省令第五号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/415M60001200005
official_title: 農薬を使用する者が遵守すべき基準を定める省令
promulgation_date: '20030307'
tags:
- 農薬を使用する者が遵守すべき基準を定める省令
tier: 1
title: 農薬を使用する者が遵守すべき基準を定める省令
---

# 農薬を使用する者が遵守すべき基準を定める省令

## 本則（9条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]

### 現行附則

- [[附則/平成一五年一一月五日農林水産省_環境省令第八号.md|平成一五年一一月五日農林水産省_環境省令第八号]]
- [[附則/令和元年六月二八日農林水産省_環境省令第五号.md|令和元年六月二八日農林水産省_環境省令第五号]]
- [[附則/平成一七年五月二〇日農林水産省_環境省令第一号.md|平成一七年五月二〇日農林水産省_環境省令第一号]]
- [[附則/平成一六年六月二一日農林水産省_環境省令第二号.md|平成一六年六月二一日農林水産省_環境省令第二号]]

### 制定時附則（全3条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
